Mano, ahora sí ya me llegó al pincho. Ya
me llegaron al pincho. Yo a partir de
ahora, [__] si me devuelve mi kicko,
voy a meter, [__] más botijas que la
[__] y le voy a robar todo su dinero.
Está bien hpongo.
Ca risa. Que baje, huevón.
Ganaron, huevón.
Miren, miren, miren.
Ya, volveremos para el año 3024, pues,
gente, como si las huevas dice, "Hi been
temporary suspended to service
protection of minors. The suspension
will expire en el 3024 dice sobrado.
Llegamos gente viva pesar mi conciencia
va a llegar viva para esa para esa fecha
creo
literalmente
baneado 1000 años huevón 1000 años. Voy
a ponerlo en Twitter años me banearon.
1000 años huevón. K es
1000 años [__] ch 1000 años concha de
tu madre por una por una imagen con
ella, huevón. No, sí se puede apelar,
huevón. Es una imagen conilla. Eso es
una estupidez. ¿Por qué te baneas
automático? Ya envié el correo. Fácil me
lo quitan put unos mañana 1000 años por
cedero y por usar y por usar botijas no
te meten nada. Devuelve dinero a la sub
dice. A ver papis, me lo van a quitar,
no te preocupes, huevón. Y si no me lo
quitan, tampoco pasa nada, mano.
Monetizamos aquí en YouTube. Se gana
más, se gana más en YouTube ahora mismo.
Ya he comentado la media de cerca
elecciones, así que tú tranquilo. Yo
nervioso, mano. Pero es muy gracioso que
te vanen por una estupidez, huevón. Es
muy gracioso. Caíste, goblin, por fin
llegó el Sí. Aquí también te van a tirar
el directo. No, lo que sí vamos a
cambiar son las normas del directo en
stream en Discord, huevón. Se acabó la
huevada. No voy a no voy a ver más
Discord. Hey, alto ahí. ¿No estás
cansado de ver partidos en páginas web
piratas por ser misio? Pues no te
preocupes que mis amigos de B3 y 5
tienen la solución, ya que puedes
disfrutar de los mejores encuentros
deportivos en vivo y en directo desde su
plataforma, sin comerciales ni anuncios
molestos. Ya no tendrás que estar como
especial apretando f5 en futbollibre.com
y de paso también podrás hacer tus
predicciones más insanas disfrutando de
los supera aumentos en cuotas en
diversos deportes. Y si eres medio
corolón como yo, también tienes la
opción de cashout. Así que mi estimado
guagüita donatelo, ¿qué esperas por
unirte a la gran familia de 365
registrándote con mi código Cori 365 con
el cual podrás acceder hasta 200 tiros
gratis en casino con un mínimo de 100
lujanes de depósito. Recuerda que esta
oferta es solo para mayores de edad y no
te olvides siempre de jugar con
responsabilidad. Ahora sí, continuemos
con el video. No voy a ver más Discord,
de hecho lo voy a cerrar, me llega el
pincho. No vamos a reaccionar más al
Discord.
Quiere llorar, quiere llorar, quiere
llorar.
Ni que fuera cabrazo para llorar. Estás
loco. Pensé que estarías llorando por el
ban y decía, "¿Cómo bajaría a mi Peppa
en la chamba?" Yo no voy a ver más
Discord. De hecho, lo voy a cerrar. Me
llega el pincho. No vamos a reaccionar
más al Discord.
Quiere llorar, quiere llorar, quiere
llorar.
Ni que fuera cabrazo para llorar. Hón,
¿estás loco? Pensé que estarías llorando
por el B y decía, "¿Cómo bajaría mi [__]
en la chamba?" Yo sigo bajando mi [__]
¿Qué pasó, Cori? El sistema te baneó, te
reportaron.
Ah, me baneó porque un imbécil, [__]
colocó una imagen con illa mía agarrando
con una chibola, huevón. Y el algoritmo,
el sistema de KCK, [__] lo ha tomado
como si fuera un un video real, pues,
huevón, como si yo realmente me
estuviera agarrando una chibola, pues,
hermano. Y y el algoritmo [__] ha
pensado que yo soy un cepo y me ha
baneado 1000 años, dice. 1000 años por
ceppero, huevón. Ya la cuestión es que
es automático pues esa huevada pues y
envío mi correo y pues a ver qué mano.
También yo también tengo contacto con
KCK, ¿no? Ahorita le hablo al huevón que
que trabaja dentro de Kick y me quitan
mi huevada, mano. Así que ustedes
tranquilos, yo nervioso, mano. Ustedes
tranquilos, yo nervios. Por fin caíste.
Claro, como chupetín. Ya, pero era real,
¿no? Era una imagen cona, huevón. Y yo
qu me iba a hacer su en kick. No, ya no
vale la pena.
Ya no vale la pena porque a King le qu
unos par de veces. Estando bien dinero.
Le queda poquito, poquito tiempo a Kik
para que vaya se vaya al caro. ¿Cómo que
es? Ia ía pues, hermano. Ia. ¿Qué harás
con el guas que te mandó eso? Nada. ¿Qué
voy a hacer? Yo bajé mi [__] mano. De
que me vaya a quedar sin plata, huevón.
De que me quedes sin dinero, mano. K ya
no paga como antes. Antes sí me hubiera
dolido, pues, huevón. Porque antes Kick
pagaba ricazo, pues, huevón. Pagaba como
$6,000. Ya no paga eso, mano. Ya no paga
esa huevada. Paga menos de un tercio.
Paga menos de un tercio. Así que bueno,
tendré que dedicarme a crear contenido
solo en YouTube, no más, ¿no? Como era
antes, ¿no? Los IRL, esta esa. Ha.
Además, en YouTube ahora mismo hemos
recuperado la media, estamos creciendo
también en cantidad de espectadores. Es
una muy buena época para regresar a
YouTube. Dice, "Ahora si vas a elaborar,
ahora sí voy a elabor." No, no
elaboraría en KFC, elaboraría en Popey
porque me gusta más el agicito de ahí.
Diga. Sí, el ataque de los botigeros
contra ti. Sí, mano, todos los [__]
días, huevón. Los botijeros de [__] me
enviaron botijas, ya llega al pincho,
huevón. Y uno envía su correo como
[__] de todos los días, huevón, de
todos los días y es es estresante.
Pecholo,
o sea, está de chill.
Sí, estamos de chill, mano. No es como
que mis ingresos dependieran de king,
¿no? Una parte
pagaba bien y tú de bruto dices, "No,
eso es estafa, mosquito."
Antes pagaba bien, huevón. Ahora ya no.
Ya. De hecho, mira, ha salido ha salido
Edin Ross a hablar también de la
huevada. ¿Dónde está Edin Rose? Acá
está, mira.
KP
la cara de kick. La cara de kick a
mundial que dice que ya el KPP lo que
paga kick está en la [__] mano. Ya
fue, ya fui, ya fui, dice. F no. No soy
seguidor de Goblinciano, no sé inglés,
dice. [__] madre, ¿por qué no saben
English? Respeto lendo. Un saludo para
Cristian Wiisa. Gracias mi King por
seguirme. Haz directo en kick. No puedo
porque estoy baneado, mano. No, concha
de tu madre. Estoy baneado 1000 años
huevón. Mira, me han baneado 1000 años,
huevón. Mano, es como si me hubiese
cachado un burro aquí en directo,
huevón. ¿Quién chucha banea 1000 años,
huevón? Está cagado ese bot, ¿no? 1000
años de baneo. Esas [__] 1000 años,
huevón. ¿Por qué te han baneado? Por un
imbécil que subió una imagen cona, hón.
Ni siquiera porno, huevón. Subi una
imagen con de mi foto agarrando con una
niña. [__] qué estupidez, mano. Una
imagen con de [__] Mientras que hay
otros [__] que se cachan chivolas,
huevón. A mí me banean por una imagen
cona. No tiene sentido lo de esa
plataforma verde. Está cada día más
[__] Hay otros streamers que que
cachan chibolas literalmente, se ponen
botijas y no pasa nada. Y a mí por una
imagen con [__] [__] me banean. Qué
buena gracia. Fui yo, dice. Fuiste tú,
[__] Es lo mínimo que te mereces.
Maldito enfermo.
Quedan 999 años. Falta poco. Falta poco.
No, a lo mejor, [__] existe una nueva
tecnología para yo poder sobrevivir
hasta el año 3024. A lo mejor sí, sí lo
logro, ¿no? A lo mejor sí lo logro. Hón,
ya se apeló. Espera que te quiten el
baneo. Ah, sí, ya mi apelación. Ya,
hasta que te lean tu correo estos
huevones demora, pues, hermano. Demorará
unos días, pues. Un día. Sí, sería
también hablarle al contacto que tengo,
¿no? de de que trabaje que pueda. ¿Qué
sueño tengo? 1000 años, huevón. 1000
años mejor que me digan. [__] te
baneamos para siempre. Pero, ¿quién
chucha pone 1000 años de baneo? Están
cagados. No te lo mereces por jugar esa
[__] de Dota, dice. Igual que a tu
primo. 28. Ah, ah, ah. Mano, ahora sí ya
me llegó al pincho. Ya, ya me llegaron
al pincho. Y a partir de ahora, [__] si
me devuelve mi kick, me voy a meter [__]
más botijas que la [__] y le voy a
robar todo su dinero. Está bien hpongo.
Ahora sí ya me llevó el [__] la mono.
Mal
de Kiki, vas a pelar. Yo que tú no
vuelvo.
Yo que mejor ni vuelvo. No. Y si vuelvo
les robo la plata, hermano. También un
huevón.
Si estás baneado, me devuelven mi plata
de la SAMS.
No puedo devolver, mano. Pero bueno,
miren lo que ganaba este señor, mano. En
una hora de stream. 00, huevón. En 4
horitas $22,000. A la [__] Debe haber
tenido una cantidad enorme de de
espectadores ahí. Mira, en 4 horas
20,000, en una hora 800. Le ha bajado
bastante su plata que ganaba, ¿eh? O
se pasan de ratas, mano. Mejor lo pongo
aquí. Ah, el de mi Twitter. ¿Por qué me
banean 1000 años, huevón? Que soy un
terrorista, hermano. No seas [__]
Protección a los menores. En 3024.
Regresamos el Regresamos al 3000 en el
3024, GD, y me verán volver mucho más
fuerte. para el año 3024, hermano. ¿Qué
pasó con Ktexto, bro?
¿Qué pasó en Kto? Por favor, señor Chol.
Nada, que un especial envió una un video
generado por IA mío a, o sea, de mi
persona a besando a una 320, una rubia
en ela y pues el señor Kick vio esa
[__] y piensa que estoy transmitiendo.
[__] que sí, gente. Ah, fue, huevón, y
me banearon 1000 años por esa h. Una
tontería, una tontería como una casa,
her mano. No tiene sentido esa
estupidez. Mi baneo termina en el 3024,
dice. En el 3024. Qué abuso, mano. La
verdad que la verdad es que sí, gente,
ya fue. Me voy a dedicar al 100% a
YouTube. Voy a subir video, voy a subir
shorts al 100% aquí en YouTube porque al
final tarde o temprano Kick iba a caer,
¿no? Tarde o temprano el señor Kick, el
señor iba a caer como Chupetín Trujillo,
así que da un poco igual, ¿no? Si me
banean o no me banean.
[__] Oye, gente, me desbanearon. A la
[__] huevón. Regreso aquí.
[Música]
Bueno, me recogieron mi baneo al día de
mañana, el día 14. Mañana me mañana me
devuelven mi canal en la noche. Chupen
[__] hater. Ah, huevón.
Y creían que me iba a ir. Perdieron
todos ustedes. Perdieron. No duró ni
[__] Ya me desbanearon hoy. Ya me
desbanearon. Ya me desbanearon hoy,
baboso.